Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# board3|
source: Eiffel Tower
zh_cn: 埃菲尔铁塔

# board3|
source: The world-famous metallic tower was built for the Paris International Exhibition in 1889 for the centenary of the French Revolution. At the time of its inauguration, it was the world’s tallest monument.
zh_cn: 这座世界著名的金属塔建于 1889 年巴黎国际展览会 (也是法国大革命100周年)。在落成之时，它是世界上最高的纪念塔。

# board3|
source: Monuments of France
zh_cn: 法国的名胜古迹

# board3|
source: Click on the location of the given monument.
zh_cn: 点击给定名胜古迹的位置。

# board4|
source: Neuschwanstein Castle
zh_cn: 新天鹅堡

# board4|
source: The ultimate fairytale castle, Neuschwanstein is situated on a rugged hill near Füssen in southwest Bavaria. It was the inspiration for the Sleeping Beauty castles in the Disneyland parks. The castle was commissioned by King Ludwig II of Bavaria who was declared insane when the castle was almost completed in 1886 and found dead a few days later. Neuschwanstein is the most photographed building in the country and one of the most popular tourist attractions in Germany.
zh_cn: 终极童话城堡——新天鹅堡坐落在西南巴伐利亚福森附近一个崎岖的山坡上，其灵感来自迪斯尼乐园的睡美人城堡。城堡由路德维希二世国王建造；但在 1886 年城堡即将竣工时，国王却精神失常，并在几年后去世。新天鹅堡是德国出镜率最高的建筑，也是德国最受欢迎的旅游景点之一。

# board4|
source: Trier Imperial Baths
zh_cn: 凯撒浴场

# board4|
source: The Trier Imperial Baths are a large Roman bath complex in Trier, Germany. It is designated as part of the Roman Monuments, Cathedral of St. Peter and Church of Our Lady in Trier UNESCO World Heritage Site.
zh_cn: 凯撒浴场位于德国特里尔，为现存的大型罗马式浴场之一。它与特里尔其他古罗马遗址和大教堂一起被联合国教科文组织指定为世界文化遗产。

# board4|
source: Brandenburg Gate
zh_cn: 勃兰登堡门

# board4|
source: The Brandenburg Gate is the only surviving city gate of Berlin and symbolizes the reunification of East and West Berlin. Built in the 18th century, the Brandenburg Gate is the entry to Unter den Linden, the prominent boulevard of linden trees which once led directly to the palace of the Prussian monarchs. It is regarded as one of the most famous landmarks in Europe.
zh_cn: 勃兰登堡门是柏林唯一幸存的城门，象征东，西柏林的统一。它建于 18 世纪，是菩提树下大街——两侧种满茂盛椴树、直通往普鲁士王宫的林荫大道的入口。它被认为是欧洲最著名的地标之一。

# board4|
source: Berlin Cathedral
zh_cn: 柏林大教堂

# board4|
source: The Cathedral of Berlin is the largest church in the city, and it serves as a vital center for the Protestant church of Germany. Reaching out well beyond the borders of the parish and of Berlin, the cathedral attracts thousands of visitors, year after year, from Germany and abroad.
zh_cn: 柏林大教堂是这座城市最大的教堂，是德国新教教会的重要中心。其影响力远远超出本教区和柏林市的范围，每年吸引着成千上万来自德国和国外的游客。

# board4|
source: Schwerin Palace
zh_cn: 什未林宫

# board4|
source: This romantic fairytale fortress, with all its many towers, domes and wings, is reflected in the waters of Lake Schwerin. It was completed in 1857 and symbolized the powerful dynasty of its founder, Friedrich Franz II.
zh_cn: 这是一个浪漫的、童话般的城堡，众多塔楼、圆顶和草地，倒映在什未林湖的湖水中。它于 1857 年完工，标志着它的创始人——弗里德里希·弗朗茨二世的王朝达到极盛。

# board4|
source: Aula Palatina
zh_cn: 君士坦丁巴西利卡

# board4|
source: The long, high-ceilinged brick structure was the throne hall of the Roman emperor until the destruction of the city by Germanic tribes. The invaders built a settlement inside the roofless ruin. In the 12th century, the apse was converted into a tower to accommodate the Archbishop of Trier.
zh_cn: 罗马大教堂的大厅一直以长而高的天花板为顶，直到罗马帝国被日耳曼部落毁灭后，侵略者在无顶的废墟内建起另一套陈设。12 世纪时，教堂的拱顶被改造成一座塔，以便满足大主教特里尔的喜好。

# board4|
source: Worms Cathedral
zh_cn: 沃尔姆斯大教堂

# board4|
source: Worms Cathedral (Wormser Dom) also known as the Cathedral of St Peter is a Romanesque cathedral in the German city of Worms. A sandstone structure with distinctive conical towers, Worms Cathedral was constructed in phases throughout the twelfth century and mostly completed by 1181.
zh_cn: 沃尔姆斯大教堂 (沃姆泽大教堂) 也被称为圣彼得大教堂，是德国沃尔姆斯市的罗马式教堂。教堂为砂岩结构，并且拥有独特的锥形塔。它于十二世纪分阶段建造，并于 1181 年基本完工。

# board4|
source: Monuments of Germany
zh_cn: 德国的名胜古迹

# board4|
source: Click on the location of the given monument.
zh_cn: 点击给定名胜古迹的位置。

# board5|
source: Cabrillo
zh_cn: 卡布里洛

# board5|
source: Situated on Point Loma in San Diego, California, Cabrillo National Monument commemorates the first European to land on the West Coast of the United States, Juan Rodriguez Cabrillo. Portuguese by birth, Cabrillo carried the Spanish flag in his conquests of the New World. He arrived at San Diego Bay in September 1542, three months after departing from Barra de Navidad on the west coast of Mexico.
zh_cn: 卡布里洛国家纪念碑坐落在洛马点在加州圣地亚哥，纪念第一个抵达美国西海岸的欧洲人——胡安·罗德里格斯·卡布里洛。卡布里洛出生葡萄牙，他于 1542 年 6 月从墨西哥西海岸的巴拉德纳维达出发，并于三个月后带着西班牙国旗来到圣迭戈湾——这一新的世界。

# board5|
source: Canyon de Chelly
zh_cn: 谢伊峡谷

# board5|
source: The stoic red ruins of Canyon de Chelly in northeastern Arizona are at once part of the National Park Service and the Navajo Nation, having been established as a national monument in 1931. A number of important early Native American sites are preserved in the nearly 84000 acres of parkland, and Canyon de Chelly also offers an array of Southwestern geological formations, including Spider Rock, an 800-foot-tall sandstone spire that rises eerily from the bottom of the canyon floor.
zh_cn: 亚利桑那州东北部的谢伊峡谷的斯多葛红色遗址是国家公园管理处和纳瓦霍部落的一部分，已于 1931 被确立为国家名胜。公园内保留了近 84000 英亩的早期美洲土著的聚居地，谢伊峡谷还蕴含着有关西南部地质构造的丰富信息，如从谷底向上爬升 800 英尺的、由砂岩尖顶构成的蜘蛛岩。

# board5|
source: Castillo de San Marcos
zh_cn: 圣马科斯城堡

# board5|
source: Set on more than 20 acres in St. Augustine, Florida, the Castillo de San Marcos was completed as the city's defensive fort in 1695, when Florida was still a Spanish territory. Constructed out of the rare coquina limestone, the star-shaped Castillo also is the oldest masonry fort in the country.
zh_cn: 圣马科斯城堡坐落在佛罗里达州圣奥古斯丁的 20 英亩地上，建于1695年，是当时西班牙领土上城市的防御堡垒。它由罕见的贝壳灰岩砌成，呈星形结构，是该国最古老的砖石堡垒。

# board5|
source: Castle Clinton
zh_cn: 克林顿城堡

# board5|
source: This round, sandstone fort sitting at the bottom of Manhattan Island predates Ellis Island by about 50 years as the first U.S. immigration checkpoint. Castle Clinton (nps.gov/cacl) was originally built as a fort to protect New York from a British invasion during the War of 1812, and was dedicated as a national monument in 1946.
zh_cn: 作为美国第一个移民检查站，这个建筑在曼哈顿岛底部的圆形砂岩城堡比埃利斯岛早了 50 多年。克林顿城堡最初是 1812 年美英战争期间为保护纽约而建，1946 年被确立为国家名胜。

# board5|
source: George Washington Birthplace
zh_cn: 乔治·华盛顿故居

# board5|
source: The George Washington Birthplace National Monument is in Westmoreland County, Virginia, United States. Originally settled by John Washington, George Washington's great-grandfather, George Washington was born here on February 22, 1732. He lived here until age three, returning later as a teenager.
zh_cn: 华盛顿故居位于美国弗吉尼亚的威斯特摩兰县，最初由乔治·华盛顿的曾祖父——约翰·华盛顿居住。乔治·华盛顿于 1732 年 2 月 22 日出生于此，并在这里度过了三年。之后他暂时离开，并在青年时代返回此地。

# board5|
source: Lincoln Memorial
zh_cn: 林肯纪念堂

# board5|
source: Built in white stone with 36 iconic columns, The Lincoln Memorial is one of the most recognized structures in the United States. The memorial is at the west end of the National Mall, in West Potomac Park, and is an example in Neoclassical architecture. It features a solitary, 19-foot-tall statue of Abraham Lincoln sitting in contemplation, which is flanked on both side chambers with inscriptions of Lincoln’s Second Inaugural Address and arguably his most famous speech, the Gettysburg Address.
zh_cn: 林肯纪念堂四周环绕着 36 根白色石柱，是美国最知名的建筑物之一。纪念堂位于国家广场西边，西波托马克公园内，是新古典主义建筑的范例。19英尺高的亚伯拉罕·林肯塑像矗立其中，两侧的房间内刻有林肯第二次就职演说和葛底斯堡演说的铭文。

# board5|
source: Mount Rushmore
zh_cn: 拉什莫尔山

# board5|
source: Mt. Rushmore stands as a shrine of democracy, a monument and memorial to George Washington, this country's birth, growth and ideals. Mount Rushmore symbolizes the greatness of this nation through the greatness of its leaders. The epic sculpture of Mount Rushmore depicts the faces of four exalted American presidents that symbolize this nation's rich history, rugged determination and lasting achievements.
zh_cn: 拉什莫尔山作为纪念乔治·华盛顿、美国的诞生、成长和理想的地方，是民主的圣地，它通过国家领导的伟大折射出这个国家的伟大。山上史诗般的雕塑描绘出四位崇高的美国总统的面容，彰显着这个国家丰富的历史、坚定的决心和持久的成就。

# board5|
source: Navajo
zh_cn: 纳瓦霍

# board5|
source: Navajo National Monument is a National Monument located within the northwest portion of the Navajo Nation territory in northern Arizona, which was established to preserve three-well preserved cliff dwellings of the Ancestral Puebloan People: Keet Seel (Kitsʼiil), Betatakin (Bitátʼahkin), and Inscription House (Tsʼah Biiʼ Kin). The monument is high on the Shonto plateau, overlooking the Tsegi Canyon system, west of Kayenta, Arizona. It features a visitor center with a museum, two short self-guided mesa top trails, two small campgrounds, and a picnic area. Rangers guide visitors on free tours of the Keet Seel and Betatakin cliff dwellings. The Inscription House site, further west, is currently closed to public access.
zh_cn: 纳瓦霍国家保护区位于亚利桑那州北部的纳瓦霍部落领地的西北部，是为了保护古代普韦布洛人民所建造的三处悬崖住宅：Keet Seel、Betatakin 和铭文府而设立的。该碑位于 Shonto高原上，俯瞰亚利桑那州西卡岩塔的 Tsegi 大峡谷。它设有一个游客中心，包括一个博物馆、两个自导步道、两个小露营地和一个野餐区。护林员可以为游客免费导游 Keet Seel 和 Betatakin 的悬崖住宅。铭文府旧址及其西边的地带目前暂时不对公众开放。

# board5|
source: Statue of Liberty
zh_cn: 自由女神像

# board5|
source: Perhaps the best-known monument and symbol of the United States is the Statue of Liberty, which sits on its own tiny island in New York City. The statue was a gift from the people of France and was dedicated in October 1886.
zh_cn: 自由女神像可能是美国最著名的纪念碑和象征，它坐落在纽约市自己的小岛上。这座雕像是由法国人民的礼物，于 1886 年 10 月赠予美国。

# board5|
source: Fort Sumter
zh_cn: 萨姆特堡

# board5|
source: Originally built as a defensive structure following the War of 1812, it was at this oceanfront fortification in Charleston Harbor, South Carolina, that the first shots of the Civil War were fired. Inside Fort Sumter, a number of exhibits offer perspectives on U.S. history, particularly the divisions between North and South that eventually resulted in the war.
zh_cn: 该堡始建于 1812 年战争期间，被用作查尔斯顿港 (位于南卡罗来纳州，是南北战争第一枪打响的地方) 的防御性工事。萨姆特堡内部陈列着许多映证美国历史的展品，特别是导致北方和南方之间战争最终爆发的分歧。

# board5|
source: Monuments of US
zh_cn: 美国的名胜古迹

# board5|
source: Click on the location of the given monument.
zh_cn: 点击给定名胜古迹的位置。

# board6|
source: Great Pyramid of Giza
zh_cn: 胡夫金字塔

# board6|
source: The Great Pyramid of Giza is also known as the Pyramid of Khufu or the Pyramid of Cheops. It is considered to be the oldest of all the Seven Wonders of the Ancient World. It is also the largest of all the three pyramids in Giza. It is situated in the Giza Necropolis, in Egypt. The initial construction has been started by Egyptian Pharaoh Khufu, then it was continued by his son Khafre and finally completed by Menkaure. It took almost 20 years to build the pyramid and approximately 2 million blocks of stone have been used in the construction. The height of the pyramid is approximately 139 meters making it the highest pyramid of Egypt.
zh_cn: 吉萨大金字塔也被称为胡夫金字塔或胡夫金字塔。它被认为是古代世界所有七大奇迹中最古老的。它也是吉萨所有三座金字塔中最大的一座。它位于埃及的吉萨墓地。最初的建筑由埃及法老胡夫开始，然后由他的儿子哈夫拉继续，最后由孟卡拉完成。建造金字塔花了将近20年的时间，大约200万块石头被用于建造。金字塔的高度约为139米，是埃及最高的金字塔。

# board6|
source: Bent Pyramid
zh_cn: 弯曲金字塔

# board6|
source: The Bent Pyramid located at Dahshur was the second pyramid built by pharaoh Sneferu. Mysteriously, this true pyramid rises from the desert at an angle of 55 degrees and then suddenly changes to a more gradual angle of 43 degrees. One theory holds that due to the steepness of the original angle the weight to be added above the inner chambers and passageways became too large, forcing the builders to adopt a shallower angle. Today, the Bent Pyramid is the only pyramid in Egypt of which the outer casing of polished limestone is still largely intact.
zh_cn: 代赫舒尔的弯曲金字塔是斯尼夫鲁法老建造的第二座金字塔。这座金字塔的底部与沙漠呈 55 度角，但上部却突然变缓为 43 度。一种理论认为，由于原来的角度过于陡峭，内室和和通道上方增加的重量过大，迫使建造者改用较平缓的角度继续修建。如今，弯曲金字塔是埃及唯一一座抛光石灰质外壁仍然保存完好的金字塔。

# board6|
source: Pyramid of Meidum
zh_cn: 美杜姆金字塔

# board6|
source: Five miles south of Saqqara in Egypt stands the mysterious tower-like pyramid of Meidum, which today scarcely resembles a typical pyramid at all. This pyramid was probably built during the reign of the 4th Dynasty pharaoh Sneferu, although it is believed by some that the pyramid may have been started by Sneferu’s predecessor, Huni. At some point during its construction the steps of the pyramid were filled with limestone encasing marking the first attempt by the ancient Egyptians at the construction of a true pyramid.
zh_cn: 在埃及萨加拉以南五英里处，矗立着神秘的塔状金字塔迈杜姆，今天它几乎不像一个典型的金字塔。这座金字塔可能是在第4王朝法老斯尼夫鲁统治期间建造的，尽管有些人认为金字塔可能是由斯尼夫鲁的前任胡尼开始的。在建造过程中的某个时候，金字塔的台阶充满了石灰石包裹，标志着古埃及人首次尝试建造真正的金字塔。

# board6|
source: Red Pyramid
zh_cn: 红色金字塔

# board6|
source: The Red Pyramid was one of the finest and most successful attempts by Pharaoh Sneferu in building world’s first ever smooth sided pyramid during the Ancient Egypt period. The height of the pyramid is 104 meters making it the world’s 4th largest pyramid in Egypt. The pyramid has been built with red limestone stones, hence the name. The local people of Egypt called it as el-heram el-watwaat meaning the Bat Pyramid.
zh_cn: 红金字塔是法老斯尼夫鲁在古埃及时期建造世界上第一座光滑边金字塔的最好和最成功的尝试之一。金字塔的高度为104米，是埃及世界第四大金字塔。金字塔是用红色石灰石建造的，因此得名。埃及当地人称它为el-heram el-watwaat，意思是蝙蝠金字塔

# board6|
source: Egyptian pyramids
zh_cn: 埃及的金字塔

# board6|
source: Click on the location of the given pyramid.
zh_cn: 单击给定金字塔的位置。

# ActivityInfo|
source: Explore world animals
zh_cn: 探索全世界的动物

# ActivityInfo|
source: Learn about world animals, interesting facts and their location on a map.
zh_cn: 学习有关全世界动物的知识，包括一些有趣的事实和它们在地图上的位置。

# ActivityInfo|
source: Learn about various wild animals from around the world and remember where they live.
zh_cn: 了解来自世界各地的各种野生动物，并记住它们住在哪里。

# ActivityInfo|
source: There are two levels in this game.
zh_cn: 此游戏有两个关卡。

# ActivityInfo|
source: In level one, players enjoy exploring each animal on the screen. Click on the question mark, and learn about the animal, what its name is, and what it looks like. Study well this information, because you will be tested in level 2.
zh_cn: 在第一关中，玩家喜欢探索屏幕上的每种动物。单击问号，了解动物，它的名字是什么，它的样子。好好研究这些信息，因为你将在 2 级进行测试。

# ActivityInfo|
source: In level two, a random text prompt is displayed and you must click on the animal that matches the text.
zh_cn: 在第二关中，将显示一个随机文本提示，您必须单击与文本匹配的动物。

# board1|
source: Jaguar
zh_cn: 美洲豹

# board1|
source: The jaguar's jaw is well developed. Because of this, it has the strongest bite of all the felines, being able to break even a tortoise shell!
zh_cn: 美洲虎的下巴发达。正因为如此，它拥有所有猫科动物中最强的咬合力，甚至能够打破龟壳！

# board1|
source: Hedgehog
zh_cn: 豪猪

# board1|
source: Hedgehogs eat small animals, like frogs and insects, so many people keep them as useful pets. When in danger, they will curl up into a ball and stick up their coat of sharp spines.
zh_cn: 豪猪吃蛙、昆虫等小动物，所以很多人将它们视为有用的宠物。当遇到危险时，它们会蜷缩成一团，并竖起它们体表锋利的尖刺。

# board1|
source: Giraffe
zh_cn: 长颈鹿

# board1|
source: The giraffe lives in Africa and is the tallest mammal in the world. Just their legs, which are usually 1.8 meters long, are taller than most humans!
zh_cn: 长颈鹿生活在非洲，是世界上最高的哺乳类动物。它们一条腿 (一般有1.8米长) 就能顶得上一个成年人！

# board1|
source: Bison
zh_cn: 野牛

# board1|
source: Bisons live on the plains of North America and were hunted by the Native Americans for food.
zh_cn: 野牛生活在北美的平原上，被美洲原住民猎杀作为食物。

# board1|
source: Narwhal
zh_cn: 独角鲸

# board1|
source: Narwhals are whales that live in the Arctic Ocean and have long tusks. These tusks remind many people of the mythical unicorn's horn.
zh_cn: 独角鲸是生活在北冰洋的鲸类，有着长长的牙。它们的长牙使得人们联想到神秘独角兽的长角。

# board1|
source: Explore wild animals from around the world.
zh_cn: 探索世界上的野生动物。

# board1|
source: Click on the location where the given animal lives.
zh_cn: 点击所给动物的生活地区。

# board2|
source: Chameleon
zh_cn: 变色龙

# board2|
source: The chameleon lives in Africa and Madagascar and is well-known for its ability to change its skin color in a couple of seconds.
zh_cn: 变色龙生活在非洲和马达加斯加，以其在几秒钟内改变肤色的能力而闻名。

# board2|
source: Polar bear
zh_cn: 北极熊

# board2|
source: The polar bear is one of the world's largest predatory mammals. It weighs up to a ton and can be as long as 3 meters!
zh_cn: 北极熊是世界上最大的掠食性哺乳动物之一。它重达一吨，可以长达3米！

# board2|
source: Kangaroo
zh_cn: 袋鼠

# board2|
source: The kangaroo lives in Australia and is well-known for the pouch on its belly used to cradle baby kangaroos.
zh_cn: 袋鼠生活在澳大利亚，以其腹部用来摇篮小袋鼠的袋子而闻名。

# board2|
source: Scarlet macaw
zh_cn: 猩红色金刚鹦鹉

# board2|
source: The scarlet macaw lives in South America and is a big and bright colored parrot, able to learn up to 100 words!
zh_cn: 猩红色金刚鹦鹉生活在南美洲，是一只又大又亮的鹦鹉，最多能学习 100 个单词！

# board2|
source: Moose
zh_cn: 驼鹿

# board2|
source: Being the largest of all the deers, the moose eats as much as 25 kg per day. However, it's not easy, so sometimes the moose has to stand on its hind legs to reach branches up to 4 meters!
zh_cn: 作为所有鹿中最大的，驼鹿每天吃多达 25 公斤。然而，这并不容易，所以有时驼鹿必须用后腿站立才能到达长达 4 米的树枝！

# board2|
source: Explore wild animals from around the world.
zh_cn: 探索来自世界各地的野生动物。

# board2|
source: Click on the location where the given animal lives.
zh_cn: 单击给定动物居住的位置。

# board3|
source: Crocodile
zh_cn: 鳄鱼

# board3|
source: The crocodile is a large amphibious reptile. It lives mostly in large tropical rivers, where it is an ambush predator.
zh_cn: 鳄鱼是一种大型两栖爬行动物。它主要生活在大型热带河流中，是一种埋伏的掠食者。

# board3|
source: Komodo dragon
zh_cn: 科莫多巨蜥

# board3|
source: The Komodo dragon is the largest living lizard (up to 3 meters). It lives in the Indonesian islands.
zh_cn: 科莫多龙是现存最大的蜥蜴(可达3米)。它生活在印度尼西亚群岛。

# board3|
source: Koala
zh_cn: 树袋熊

# board3|
source: Koalas are herbivore marsupials that live in the eucalyptus forests of eastern Australia.
zh_cn: 考拉是生活在澳大利亚东部桉树林中的食草有袋动物。

# board3|
source: Ring-tailed lemur
zh_cn: 环尾狐猴

# board3|
source: The ring-tailed lemur is a primate that lives in the dry regions of southwest Madagascar. Its striped tail makes it easy to recognize.
zh_cn: 环尾狐猴是一种生活在马达加斯加西南部干旱地区的灵长类动物。它的条纹尾巴使其易于识别。

# board3|
source: Panda
zh_cn: 熊猫

# board3|
source: The panda is a bear with black and white fur that lives in a few mountain ranges in central China. Pandas mostly eat bamboo.
zh_cn: 熊猫是一种有着黑白皮毛的熊，生活在中国中部的几座山脉中。大熊猫主要吃竹子。

# board3|
source: Explore wild animals from around the world.
zh_cn: 探索来自世界各地的野生动物。

# board3|
source: Click on the location where the given animal lives.
zh_cn: 单击给定动物居住的位置。

# ActivityInfo|
source: Explore world music
zh_cn: 探索世界音乐

# ActivityInfo|
source: Learn about the music of the world.
zh_cn: 学习世界上的音乐。

# ActivityInfo|
source: Develop a better understanding of the variety of music present in the world.
zh_cn: 培养对世界上各种音乐的理解力。

# ActivityInfo|
source: There are three levels in this activity.
zh_cn: 这场游戏有三个关卡。

# ActivityInfo|
source: In the first level, enjoy exploring music from around the world. Click on each suitcase to learn about the music from that area, and listen to a short sample. Study well, because you will be tested in level 2 and 3.
zh_cn: 在第一关，享受探索来自世界各地的音乐。单击每个手提箱以了解该区域的音乐，并收听简短的样本。好好学习，因为你将在 2 级和 3 级进行测试。

# ActivityInfo|
source: In the second level you will hear a sample of music, and you must select the location that corresponds to this music. Click on the play button if you'd like to hear the music again.
zh_cn: 在第二关中，您将听到音乐样本，您必须选择与此音乐相对应的位置。如果您想再次听到音乐，请单击播放按钮。

# ActivityInfo|
source: In the third level, you must select the location that matches the text description on the screen.
zh_cn: 在第三级中，您必须选择与屏幕上的文本描述匹配的位置。

# ActivityInfo|
source: Images from https://commons.wikimedia.org/wiki, https://archive.org
zh_cn: 图片来自 https://commons.wikimedia.org/wiki、https://archive.org

# board1|
source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

# board1|
source: Aboriginals were the first people to live in Australia. They sing and play instruments, like the didgeridoo. It is made from a log and can be up to five meters long!
zh_cn: 土著人是澳大利亚的第一批居民。他们唱歌、演奏乐器如迪吉里杜管。迪吉里杜管由圆木制成，有时可以长达五米！

# board1|
source: Africa
zh_cn: 非洲

# board1|
source: Music is a part of everyday life in Africa. African music features a great variety of drums, and they believe it is a sacred and magical instrument.
zh_cn: 音乐是非洲人日常生活的一部分。非洲音乐中有各种各样的鼓，鼓被视为一种圣神而奇特的乐器。

# board1|
source: Middle East
zh_cn: 中东

# board1|
source: Music is a very important part of middle eastern culture. Specific songs are played to call worshipers to prayer. The lute is an instrument invented thousands of years ago and still in use today.
zh_cn: 音乐是中东文化中的重要组成部分。一些特殊的歌曲被用于召集朝圣者来进行祷告。琵琶是一种有着前年历史的乐器，至今仍然被人们使用。

# board1|
source: Japan
zh_cn: 日本

# board1|
source: Taiko drumming comes from Japan. This type of drumming was originally used to scare enemies in battle. It is very loud, and performances are very exciting with crowds cheering and performers yelling!
zh_cn: 太鼓来源于日本。这种鼓起先在战场上用于恐吓敌军。它的声音非常响，表演起来非常刺激，观众常常会欢呼和大叫！

# board1|
source: Scotland and Ireland
zh_cn: 苏格兰和爱尔兰

# board1|
source: Folk music of this region is called celtic music. It often incorporates a narrative poem or story. Typical instruments include bagpipes, fiddles, flutes, harps, and accordions.
zh_cn: 该地区的音乐被称为凯尔特音乐。它通常包含叙事诗或故事。典型的乐器包括风笛、小提琴、长笛、竖琴和手风琴。

# board1|
source: Italy
zh_cn: 意大利

# board1|
source: Italy is famous for its Opera. Opera is a musical theater where actors tell a story by acting and singing. Opera singers, both male and female, learn special techniques to sing operas.
zh_cn: 意大利以歌剧院闻名。歌剧院是演员通过表演和歌咏来讲述故事的音乐剧院。歌剧歌手无论男女都需要学习特殊的演唱技巧来演唱歌剧。

# board1|
source: European Classical Music
zh_cn: 欧洲古典音乐

# board1|
source: Europe is the home of classical music. Famous composers like Bach, Beethoven, and Mozart forever changed music history.
zh_cn: 欧洲是古典音乐之乡。著名的作曲家如巴赫、贝多芬和莫扎特在音乐史上有着深远的影响。

# board1|
source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

# board1|
source: Mariachi is a famous type of Mexican music. It features guitars, trumpets, and violins. These bands play for many occasions, including weddings and parties.
zh_cn: 街头音乐是墨西哥著名的音乐形式。乐队使用吉他、小号、小提琴等乐器在各类场合演奏，如婚礼和排队等。

# board1|
source: United States of America
zh_cn: 美国

# board1|
source: USA also has a wide variety of musical genres, but perhaps it is most famous for rock n' roll music. This music features vocalists, guitars, and drums.
zh_cn: 美国有广泛的音乐流派，但最著名的莫过于摇滚乐。这一音乐由歌手、吉他手和鼓手共同演奏。

# board1|
source: Explore world music. Click on the suitcases.
zh_cn: 探索世界音乐。点击手提箱。

# board1|
source: Click on the location that matches the music you hear.
zh_cn: 点击您所听到的音乐所对应的地区。

# board1|
source: Click on the location that matches the text.
zh_cn: 点击匹配文字的地区。

# ActivityInfo|
source: Family
zh_cn: 家庭

# ActivityInfo|
source: Select the name you should call this family member.
zh_cn: 选择您应该称呼此家庭成员的名字。

# ActivityInfo|
source: Learn the relationships in a family, according to the lineal system used in most Western societies.
zh_cn: 根据大多数西方社会使用的直系系统，了解家庭中的关系。

# ActivityInfo|
source: Reading skills.
zh_cn: 阅读技能。

# ActivityInfo|
source: A family tree is shown. The circles are linked with lines to mark the relations. Married couples are marked with a ring on the link. You are the person in the white circle. Select the name you should call the person in the orange circle.
zh_cn: 显示了家谱。 圆圈与线链接以标记关系。已婚夫妇在链接上标有圆环。 你是白人圈子里的人。选择您应该在橙色圆圈中称呼此人的名字。

# Family|
source: Me
zh_cn: 我

# Family|
source: Select one of the pairs corresponding to: %1
zh_cn: 选择对应于以下内容的： %1

# FamilyDataset|
source: Father
zh_cn: 父亲

# FamilyDataset|
source: Grandfather
zh_cn: 祖父

# FamilyDataset|
source: Uncle
zh_cn: 叔叔

# FamilyDataset|
source: Mother
zh_cn: 母亲

# FamilyDataset|
source: Grandmother
zh_cn: 祖母

# FamilyDataset|
source: Aunt
zh_cn: 阿姨

# FamilyDataset|
source: Brother
zh_cn: 兄弟

# FamilyDataset|
source: Cousin
zh_cn: 堂姐妹

# FamilyDataset|
source: Sister
zh_cn: 姐妹

# FamilyDataset|
source: Granddaughter
zh_cn: 孙女/外孙女

# FamilyDataset|
source: Grandson
zh_cn: 孙子

# FamilyDataset|
source: Nephew
zh_cn: 侄子/外甥

# FamilyDataset|
source: Niece
zh_cn: 外甥女/侄女

# FamilyDataset|
source: Father-in-law
zh_cn: 岳父/公公

# FamilyDataset|
source: Mother-in-law
zh_cn: 岳母/婆婆

# FamilyDataset|
source: Sister-in-law
zh_cn: 嫂子

# FamilyDataset|
source: Brother-in-law
zh_cn: 姐夫

# FamilyDataset|
source: Daughter-in-law
zh_cn: 儿媳妇

# FamilyDataset|
source: Son-in-law
zh_cn: 女婿

# ActivityInfo|
source: Point the relatives
zh_cn: 点亲属点
